Saya melihat Virat mencari Sai,
jadi saya membawanya ke sini.
Kamu disini untuk apa?
Bukankah semua yang kau
lakukan padaku sudah cukup?
Apakah Anda di sini untuk
mempermalukan saya lagi?
Sai...
Saya di sini bukan untuk mempermalukan Anda.
saya di sini untuk meminta maaf.
Mungkin saya terlambat
tapi aku sudah mengerti
bahwa saya salah dan
Anda benar sejak awal.
Dengan mendapatkan Devyani dan Pulkit
kamu melakukan hal yang benar.
Anda menyatukan dua jiwa dalam cinta
dan p[melakukan perbuatan baik.
Aku bodoh karena percaya
kertas lebih dari istri saya.
Menganggap Pulkit sebagai penipu
dan menghukummu dengan berat
karena tidak ada kesalahan Anda.
Aku tahu, Sai
bahwa saya tidak pantas dimaafkan
setelah apa yang saya lakukan.
Tapi tetap saja aku memohon di hadapanmu.
Maafkan aku, Sai.
Mari kita pulang.
Dengan tidak mempercayai
Anda dan kata-kata Anda
Aku memutuskan hubungan denganmu.
Keputusan paling
bodoh dalam hidupku.
Kesalahan terbesar!
Semua bukti palsu melawan Pulkit
membuatku buta.
Tapi seperti yang mereka
katakan bahwa aroma bunga
dan kebenaran
tidak bisa bersembunyi terlalu lama.
Mereka benar.
Saya memiliki kebenaran
sebelum saya sekarang, Sai.
Oleh karena itu saya di sini
meminta maaf.
menurut mu
Saya sedang menunggu
permintaan maaf Anda di sini?
Tidak, tapi saya di sini
dengan sedikit harapan.
Bahwa kau akan menerima
permintaan maafku dan ikut...
Nona Usha, Anda dengar itu!
Dia di sini untuk membawaku pulang.
Bukankah kamu yang mengusirku?
Yang untuk sekali tidak berpikir
kemana dua wanita pergi
pada jam selarut itu,
hidup atau bertahan?
Anda berpikir bahwa meminta maaf kepada saya
akan membuat Anda merasa lebih ringan.
Anda bahkan tidak membiarkan saya mengambil
barang-barang saya dari kamar saya.
Apakah Anda pikir saya bisa memaafkan Anda?
Apakah Anda ingin saya
pulang dengan Anda?
Beri tahu saya.
Sai benar.
Anda sangat bersalah padanya.
Setelah semua yang dia lakukan
untuk keluargamu dan Devyani
bukannya menepuk
punggungnya untuk itu
kamu membelakangi dia.
Aku tahu
Saya telah melakukan
dosa dan bukan kesalahan.
Saya tidak bisa
dihukum cukup untuk itu.
Tapi karena
keputusanku yang salah
Aku tidak bisa melihatmu dalam masalah.
Maaf, Tuan Virat Chavan.
Anda menyadari kesalahan Anda
sangat terlambat.
Meminta maaf tidak akan berhasil lagi.
Itu tidak akan menyembuhkan
luka yang kau berikan padaku.
Pertama Anda melukai
seseorang dan menjangkau mereka
dengan permintaan maaf untuk menyembuhkannya.
Pasti mudah.
TIDAK.
Tidak mudah.
Sama sekali tidak mudah.
Aku adalah suami mu.
Pernikahan kita...
- Sai adalah istrimu.
Anda adalah pasangan yang
sudah menikah tetapi itu tidak berarti
Anda bisa memperlakukannya
seperti yang Anda inginkan.
Permalukan dia sesuai
kenyamanan Anda
dan minta maaf kapan saja.
Virat, kamu harus segera pergi.
Ya, apa yang Anda
lakukan sangat salah.
Seorang polisi seharusnya
tidak pernah melakukannya.
Tunggu.  saya setuju
bahwa Virat membuat
kesalahan besar.
Tetapi jika seseorang
menyesali perilakunya
maka mereka berhak mendapatkan pengampunan.
Virat telah menyadari kesalahannya.
Dia juga meminta maaf.
Sai harus menemani Virat pulang.
Tidak pernah, Bu Usha.
Aku tidak akan kembali
ke rumah itu bersamanya.
Jangan lakukan itu.
Saya minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Pulanglah bersamaku.
Rumah mana yang kamu bicarakan?
Jika Anda ingat Anda
mengusir saya dari sana.
Saat aku mengalami semua itu
lebih dari separuh
keluarga senang.
Hanya ibu mertua yang menangis.
Dia ingin menghentikanku.
Dia menentang kalian semua dan
mendapatkan makanan untuk Ms. Usha dan aku.
Tapi aku melampiaskan
kemarahanku terhadapmu padanya.
Bahkan saya telah melampiaskan
kemarahan saya pada ibu.
Banyak.
Aku memarahinya karena
mendapatkan makanan untukmu.
Itu membuatku semakin
membenci diriku sendiri.
Mengapa saya berperilaku
sangat buruk dengan ibu saya?
Saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
Bukan hanya kamu
Aku telah banyak
menyakiti bahkan ibuku.
Ini bukan ajaran ibuku.
Aku hanya menyalahkan
diriku sendiri untuk semua ini.
Ibuku sangat baik.
kamu tahu itu
tapi masalahnya
bahwa aku adalah anak yang tercela
ibu yang baik hati itu.
Hukum aku sebanyak
yang kamu mau.
Saya akan menerimanya.
Aku adalah suami mu.
Rumahku juga milikmu.
Anda memiliki hak
untuk tinggal di sana.
Jika bukan untuk siapa pun setidaknya untuk hak...
- Apa?
Saat mendorongku keluar rumah
tidakkah kamu memikirkan hakku?
Jika kamu ingat
katamu suatu hari
suatu hari itu
kamu akan mencintai
setiap anggota keluarga Chavan
bahwa Anda bahkan tidak akan pernah
berpikir untuk meninggalkan Chavan Nivas.
Hari itu tidak akan pernah datang.
Tidak pernah!
Untuk kebaikan semua orang
mari kita akhiri semuanya di sini.
Saya akan selalu mencintai
ibu mertua dan Devyani.
Saya menganggap ibu
mertua sebagai ibu saya.
Karena dia menganggapku
putrinya sendiri juga.
Dia selalu mencintaiku
seperti seorang ibu
dan menegur saya seperti itu.
Dia tidak menggulingkan saya
mendengarkan kata-kata orang lain.
Oke, setidaknya
pulanglah untuknya.
Apakah kamu tidak malu?
Cinta yang saya
miliki untuk ibu mertua
adalah apa yang Anda gunakan sebagai taktik
untuk memaksaku
kembali ke rumah.
Saya tidak akan kembali.
Aku ada di rumah
itu karena kamu.
Sejak kami menikah, saya
berhubungan dengan mereka semua.
Tapi kurang percaya
pasti hancur
hubungan suatu hari nanti.
Itulah yang telah terjadi
untuk hubungan kita juga.
Pergi saja.
Sai...
Saya mempercayai Anda
Saya percaya Anda dan
akan selalu melakukannya.
Ya, saya membuat kesalahan.
Kesalahan yang sangat besar.
Saya telah menerima setiap tuduhan
diletakkan pada saya oleh Anda,
Ms. Usha dan penduduk setempat.
Aku sujud padamu, aku
memohon di hadapanmu
dan meminta maaf kepada Anda.
Permintaan maaf ini
yang Anda miliki untuk saya
dan keinginan bahwa Anda
ingin membawa saya pulang?
Sudahkah Anda memberi tahu keluarga Anda
bahwa Anda di sini untuk meminta maaf?
Saya rasa tidak.
Atau mereka tidak akan
diizinkan untuk datang sejauh ini.
Sai
Saya tidak ingin mengambil
izin siapa pun untuk memperbaiki.
Apakah itu?
Anda pasti telah memberi
tahu sahabat Anda, Pakhi!
Bahwa Anda datang ke
sini untuk melihat saya.
Ini antara kau dan aku.
Ini adalah masalah pribadi kita.
Ini tidak ada hubungannya
dengan Pakhi.
Apa yang kamu katakan?
Pakhi memiliki banyak hal
dengan masalah pribadi Anda.
Karena dia bukan hanya temanmu.
Dia sangat spesial untukmu.
Ini tidak benar tetapi saya tidak akan mengatakan
sepatah kata pun menentangnya hari ini.
Karena aku bersalah.
Cukup dengan kesopananmu.
Karena aku tahu kenyataanmu sekarang.
Tidak ada yang saya katakan
akan berarti bagi Anda lagi, kan?
Oke.  Mungkin bukan untuk keluargaku
atau aku
atau bahkan untuk ibuku
kembali untuk menyelesaikan
studi Anda setidaknya.
Mengapa Anda ingin bolos kuliah?
Menurut Anda mengapa saya akan melakukannya?
Atau apakah Anda berpikir bahwa
tanpa bantuan keuangan Anda
Saya tidak bisa
menyelesaikan studi saya.
Jika Anda berpikir seperti itu
maka kamu salah
sekali lagi, Tuan Virat Chavan.
Karena Sai Joshi
tidak begitu lemah.
Ayah saya telah mengajari saya
untuk menghadapi setiap kekejaman.
Saya akan pergi ke Nagpur besok
atau membuat pengaturan
untuk tinggal di asrama.
Mengapa Anda akan tinggal di asrama?
Anda memiliki rumah di Nagpur.
Pikirkan lagi tentang
keputusan Anda.
Kebenaran terungkap
sebelum semua orang di rumah.
Tidak ada yang akan
berperilaku buruk dengan Anda.
Berapa banyak Anda akan berbohong untuk
membuat saya setuju dengan tuntutan Anda?
Apa?  - Itu
anggota keluarga Anda
tidak akan berperilaku buruk.
Hiburan favorit keluarga Anda
adalah untuk berperilaku buruk dengan saya.
Permalukan aku.  - Sai...
Saya yakinkan Anda bahwa tidak
ada yang akan berperilaku buruk.
Saya akan memastikan mereka tidak akan melakukannya.
- Apa?
Apa?  Anda akan memastikan
mereka tidak akan melakukannya?
Orang yang tidak bisa bertanggung
jawab atas dirinya sendiri
bagaimana dia bisa meyakinkan
saya tentang perilaku keluarganya?
Untuk terakhir kalinya
Aku tidak ikut denganmu.
Lagi pula, kaulah yang memutuskan
semua hubunganmu denganku.
Ini harus terjadi suatu hari nanti.
Aku harus meninggalkan rumahmu.
Terima kasih untukmu.
Itu terjadi lebih cepat
dari yang diharapkan.
Kamu sekarang
bebas dari tanggung jawab saya
dan janji
kamu buat untuk ayahku.
Sai.
Anda bisa menjadi apa
pun kecuali beban bagi saya.
Hari ini ketika saya datang ke sini
saya takut
bahwa Anda mungkin
tidak kembali dengan saya.
Tetapi..
Saya memiliki harapan
bahwa itu mungkin
bagi Anda untuk memaafkan
saya dan kembali dengan saya.
Tolong, Sai.
Jangan biarkan ketakutan saya
mempengaruhi harapan saya.
Tolong, Sai.
Silakan.
Pulanglah bersamaku.
Virat..
Tolong jangan menangis.
Aku juga tidak menangis.
Saya tidak membuat
keputusan ini secara emosional.
Ini adalah salah satu yang praktis.
Saya dengan hormat meminta Anda.
Silakan pergi.
Aku tidak ke mana-mana, Sai.
Maka Anda akan
membuang-buang waktu Anda.
Karena saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Ketika sikap keras kepala menang
itu berarti hubungan itu gagal.
'Virat!  Kamu di sini.'
'Cepat bersiap-siap.
Saya akan membawakan makanan untuk Anda.'
"Aku tahu perjalananmu jauh."
'Sai pasti sangat lapar.'
'Ibu, Karishma, Bibi Shivani'
'turun kebawah.
Virat ada di sini.'
'Apakah Anda membawa istri Anda?'
'Apa yang terjadi, Virat?
Dimana Sai?'
'Sai pasti ada di depan pintu.'
'Karishma, bawa piring suci.'